Bueno, ya está con nosotros eh Marlon
Castillo. Marlon, ¿por qué estás aquí?
Cuéntanos.
Hola, Andrea, ¿cómo está?
¿Cómo estás?
Estoy porque eh ya van muchos mucho
tiempo de de abuso y de indignación. Eh
yo tengo una hija de 5 años y vengo
precisamente a alzar mi voz de protesta
para que su mamá permita por fin el
contacto con su padre.
Malena.
Tú con Malena, cuéntame la historia
porque tú, a ver, ustedes dos estuvieron
juntos, una relación de ¿cuánto tiempo?
Eh, estuvimos juntos al inicio, 3 meses
de relación muy corta. Tuvimos una hija
eh, ahí mismo. Estuvimos juntos hasta
los 3 años de la bebe, es decir, eh casi
4 años, un poquito más. Eh, y luego de
eso nos separamos en abril del 2023. Yo
estoy espantada con varios videos que he
visto porque les dije que Marlon ha
registrado casi todo, pero claro, como
todas las historias, las historias de
amor o los romances cuando comienzan
pues no comienzan con peleas, sino de
una manera bonita. Ahí están las
imágenes.
[Música]
Cola.
Se les veía felices.
Sí.
Qué pena, ¿no? Porque uno dice, "¿Por
qué llegar a esto?" Y también se te ve
feliz cuando nace tu hija y todo el
tiempo que has estado con tu hija,
cuando ustedes tenían una familia,
también hay imágenes. Perdón
bajar estrellas
para regalar
[Música]
tus
¿Qué pasó para que ustedes terminen de
esa manera?
eh
criados enfrentados en una guerra
salvaje.
Pasaron eh un sinfín de cosas, pero
entre ellas, aparte de la de la agresión
constante y el abuso eh hacia mi hija,
también había una una relación muy
tóxica y tensa
entre ustedes dos.
Entre nosotros dos. Exacto.
¿Por qué?
Eh, es que yo creo que surge, de hecho
estoy seguro de que surge a raíz de del
pronto embarazo, la relación muy corta,
un embarazo pronto, un reto muy grande
para dos jóvenes que ni ni pasaban los
que se conocieron en la universidad
a fin al último siglo. Sí,
en la San Ignacio.
Correcto.
Entonces, eh cuando pasa esto
eh no nos agarra preparados, de hecho
creo que nadie agarra preparados, pero
yo vivía en casa de mi de mi hermana, o
sea, vivía con ella,
con Cristina.
Con Cristina, sí. ¿Ya?
Y eh y pues a raíz de esta eh de este
embarazo, pronto todos nos toman por
sorpresa y eh y hubo un cambio de
actitud por parte de la señora.
Entendimos que era parte del proceso de
embarazo.
¿Qué fue lo que sucedió para que ustedes
terminen en una guerra como esta?
Eh, dentro de todo, yo creo que la
principal razón es mi hermana, o sea, mi
familia en sí. Mi familia,
no soportaba tu hermana,
¿no? No soportaba
no no se llevaba bien con tu familia,
no. Totalmente.
O sea. Y el comportamiento con ella,
contigo, ¿cómo era? Era un un
comportamiento amoroso, ustedes se
querían o
no había momentos de familia que
compartíamos por la bebé, por mi hijita,
pero no era una relación plena o sana en
sí, nunca lo fue.
Entonces,
eh
la sobrellevamos por la bebé. Eh lo
último que pasó, como te decía, es que
en abril del 2023 este mi hermana me
dice, "Oye, ¿cuándo nos vemos? Ya va
tiempo sin verte porque pasamos meses o
años incluso sin vernos." y este y le
dije, "Sí, Cristina, ver un día a mi
casa, ¿no?
En este video que yo les voy a demostrar
del 2025, tú tienes un régimen de
visitas aquí. Él estaba cumpliendo con
el régimen de visitas. Él estaba con su
hija y había externamiento de un día
para el otro. Y de repente apareció
Malena para eh llevarse a su hija, pero
de esta manera. Quiero que ustedes vean.
Malena, este, pide al policía que
ingrese, por favor.
No interesa. Tú tienes que salir acá. No
pueden entrar una propiedad privada. No
que salir.
¿Y qué haces tú metida acá si es
propiedad privada?
Yo he venido a rescatar a mi hija de lo
que estás haciendo. Encima mi tengo la
grabación que mi hija no la deja salir
en contra de su voluntad.
Rescatar a mi hija. Rescatar a mi hija.
Okay.
También manipularme. No, ¿qué te habrás
creído?
Rescatarle es esto. Okay. Dale. Vas a
rescatarla seguro. Muy bien. Esperaré a
que llegue este la patrulla, que entre
el policía o que llegue mi hermana. Va
entrar, Marl. Nadie va a entrar.
Bueno, acá seguir esperando.
Marlo,
dime
a mí no me suerta. ¿Qué te pasa?
Oye,
¿qué te pasa?
Oye, míralo, míralo.
Mira lo que has hecho. Mira lo que has
hecho. A eso me la casa de mi hermano.
Oye,
¿cómo metes a tu papá en esto? ¿Estás
loca?
La vas a poder, papo. Vas a poder. Vas a
poder.
Eso lo ha hecho Jonathan. ¿Qué le pasa?
Eso lo he dicho pas. Uy, sí, la
psicóloga. No, eso me picóloga. Sal de
la casa de mi hermano. Malena,
¿qué te has pedido tú? Yo
yo he quedado en mi hija.
Yo yo tengo que dar explicaciones así.
¿Por qué te
No tengo que dar explicación?
Malena, retírate.
Ya llegado la policía. No te preocupes.
Uy, sí, seguro.
Al fin sales.
Afuera. Afuera, afuera. Sales. A m ni me
toques.
A m ni me toques. Concilio. Estoy
empujando.
Yo tengo medidas en contra. Señor es
uno. Tien medidas.
A ver, a ver, señorita, por favor.
Ahí está mi hija.
Por favor,
mi hija está ahí. No, no voy a medidas
en contra.
¿Qué hay? ¿Qué hay de medidas?
Yo tengo en contra.
No tienes medida. La medida soy yo.
Ya, escúchele, por favor.
Fuera, fuera.
Retírate, por favor.
He venido a mi casa. Espírese.
Te retiras.
Yo no me voy a ir. Si
te retiras. Esta es mi casa. Te retiras.
Te retiras. Acá
porque tengo una concilación. Jefe. Aquí
está. Domingo de 8 a lunes 8 pm.
Acá, por favor. O sea, hasta mañana
hasta mañana
que se vaya de una vez. Que se vaya.
Escuch
escuch. No,
que se vaya, señor. Que se vaya, por
favor. Que se vaya. Estoy régimen de
visitas. Que se retire,
que se retire. Si no va a usar la
fuerza.
Yo quiero que me escuche algo con un
documento. Está casi válido. Puedes
escúchame, escúchame, escucha. Quiero
que escuches algo. Si tú consideras que
hay algo incorrecto acá.
Claro que sí. Acá está el video. Que que
la va a retar hoy día mi hija tiene que
ir al colegio mañana. Tú no tienes nada
de mi hija.
Llevo. Yo la llevo. Tengo lonchera
también. Tengo todo.
Hay un documento. Hay un documento el
cual valida que la persona tiene hasta
mañana su hija.
Por favor, espere afuera.
No voy a esperar. Voy a seguir.
No, no, no. Se tiene que retirar. Se
tiene que retirar. Era
día domingo y lo que yo veo aquí, que es
lo que me llama la atención, es que
según el régimen de visitas de la
conciliación, tú puedes estar con tu
hija desde el domingo hasta el lunes,
desde las 8 de la mañana del domingo, es
decir, externamiento, llevarte a tu hija
y luego regresar la niña a la casa a las
8 de la noche del lunes. Y entiendo que
este día es domingo.
Sí, correcto.
Entonces, tú estabas dentro de tu de del
tiempo que tú podías estar con tu hija
de acuerdo a la conciliación. ¿Por qué
ella llegó de esa manera? Ella aseguraba
que yo le había dicho que la regresaba
temprano.
Eso era verdad.
No era era falso. Yo no le había dicho
la regreso temprano. Lo que pasó es que
ella, y esto esto ya viene hace meses
atrás, ella siempre condiciona las
visitas. Si pasa algo como que no le
gusta de que mi hija durmió tarde, que
mi hija este vio a mi mamá, que mi hija
salió y se fue tu mamá,
¿no? Para para la señora lo tiene
prohibido. Paraa tu hermana tampoco. Tú
eres solo contigo, no más. Exacto. Si
quieres que ver a mi hija, solamente la
ves tú y no la ve ningún familiar tuyo.
Entonces, eh, me pone esa prohibición y
si yo rompo ese esa prohibición que ella
me pone,
va y te la
me dice, "No, ya no te la llevas." O
sabes que si te la llevas, me la traes
hoy día. Ya no duermes con ella, ya no
haces esto, esto, esto, solamente unas
horas y me la traes.
Ya, pero eso no es el único, el único
momento. Resulta que también el 11 de
julio del 2023, miren, nuevamente llega
Malena y pasa lo mismo que ustedes están
viendo, va y se la lleva a la niña
cuando estaba con el papá. Vamos a ver.
Claro, todo el mundo, imagínense toda la
gente que tú estés eh caminando por la
calle de lo más normal y de repente veas
que un señor, porque primero entra
César, que es el papá de Malena, el
abuelo materno de la niña, va, corre,
que es lo que ustedes han visto y que
están viendo en este momento, corre,
luego ingresa Malena, que es la mamá. La
niña estaba con la madre de Marlon, es
decir, con la abuela paterna, no era una
desconocida. Y van los dos, jalan a la
niña como si fuera un paquete, perdón
que se los diga así, la meten a un carro
y se la llevan. Y yo digo, y nadie
piensa en la niña, pero eso no es nada.
Ahora hay más todavía. Por eso les
hablaba de una guerra familiar, porque
es César también, que es el padre de
Malena, el que interviene en todo
momento, como en este momento, en el 11,
el 11 de marzo del 2024, cuando él va a
tratar de ver a su hija y sale el que
fue suegro, el abuelo paterno de la
niña, y miren lo que sucede. termina
agrediéndolo.
Pasquaend
pas
te crees crees
misentes.
Mis lentes.
¿Por qué estás aquí, Marlon? ¿Qué es lo
que tú quieres? Okay. Yo quiero que se
respete el acta de conciliación y sobre
todo que la mamá de mi hija, la señora
Malena, eh permita que mi hija pase
tiempo con su papá, o sea, conmigo
juntos.
¿Qué sientes por tu hija?
Completo amor. O sea, la amo desde que
desde que la la vi cuando nació, o sea,
no hay forma de expresar lo que siento y
va a quedar chico el el el tiempo de
grabación, pero para mí es eh es es todo
lo que es todo lo que tengo y es lo
único que me mueve.
Ya. Entonces, ¿qué es lo que hemos hecho
nosotros? Hay un régimen de visitas
efectivamente que entiendo que no se
está respetando. Les voy a mostrar un
video que nosotros pudimos registrar
cuando va la hermana. Primero va la
hermana, ¿qué sucede? Yo les voy a
contar algo. Va la hermana Cristina a
tratar de de hablar con Malena para
hacerla, recapacitar, explicarle,
decirle, "Mira, ¿sabes qué? Acá la idea
es que mi hermano pueda ver a su hija,
que se respete el régimen de visitas, la
conciliación, todo, ¿no? Y esto fue lo
que pasó cuando encontró a Malena, la
mamá de la niña. Miren,
Malena, he venido a conversar contigo.
Quiero saber cuándo vas a dejar que la
bebe vea a su papá. Si ustedes ya habían
hecho un acuerdo. Una mitó. Yo con mi
mitómanos no converso. Se lo dije a tu
hermano. ¿Sabes cuántos correos de
inasistencia tengo?
¿No te das cuenta de todo el daño que le
haces a la bebé? A Marlo, no le estás
haciendo nada. Tú el dominio
y resentimiento que me tienes.
Yo te tengo odio y resentimiento a ti,
pero si el que la que prohíbe que la
bebé ve a su papá eres tú. Hablas y hay
cientos de correos y las contestones que
tien
cientos de correos. ¿De qué, Malena? Yo
he venido a hablar de manera pacífica
para ver si tú reflexionas.
¿Sabías que debes Julio del colegio?
¿Por qué eres tan mentirosa?
No, él no debe.
Oye, él ha pagado. Él ha pagado el
colegio
mentirosa.
Yo, ¿por qué voy a ser mentirosa?
Escúchame entonces. Es ya es por dinero.
Es por dinero. Esto entonces es por
dinero.
¿Cuándo? Si yo le he mantenido a tu
hermano. ¿Tú te acuerdas cuando te daba
ropa a ti porque no tenías ni cómo
vestirte? Ahora empiezas con tu empiezas
con tu clasismo. ¿Crees que yo voy a
estar disposición?
Cientos de correo. O sea, que porque
llegó tarde una vez, porque un día no
pudo ir. Porque un día no pudo ir. Tú ya
dices ya nunca más la va a ver.
Una vez.
¿Tú crees que mentiros?
Pero yo no entiendo. Es que yo no
entiendo. Malena. Mamacita.
En diciembre. Muést la me
y cómo y cómo tiene tantas
constataciones mi tómana. No es que mi
tómana
ella tiene
eres un ser vacío porque tu madre no te
dio amor, cariño, respeto y las
necesidades básicas que está un niño.
¿Tú crees que me afecta lo que tú
piensas, Melena? Me viene igual. Yo yo
yo. Exacto. Pero no te metas con la
bebe.
Señor Castillo tiene quear conas
primero, no cuando le da la gana. No el
19 de abril, no el 19 de mayo, no el 11
de agosto. O sea, cuando él deposita
cuando le da la gana lo aplaudimos.
Cuando él visita, cuando le da la gana.
Ah, y es por eso. Te da el derecho de
prohibirle a la beb ver a su papá. Las
denuncias de
información. Ahí nos vemos, querida.
Oye, haz tu denuncia. Sigues mal
asesorada encima. Encima sigues mal
asesorada encima.
Lo que está mal asesorada. ¿Tú me estás
grabando? No,
claro. No vas a dejar que la bebe vea a
su papá nunca.